近日在北美举行的七贤者国际魔法会议
北米で行われていた　七賢人による国際魔法会議は
针对近期生态系统的剧变与魔力灾害进行了讨论
最近　問題になっている　生態系の変化と　魔力災害に関する　議論が交わされ
会议认为目前迫切需要专家们进行大规模的实地调查
一刻も早い　専門家による　大規模な現地調査が必要である
并发表了共同声明
という共同声明を発表し　終了しました
结束了吗
終わったんだ
一周以前
梅格  这段时间要让你看家了
メグ　しばらく留守にするからね
这次是要去哪里
今度は　どこっすか？
北美
北米だよ
我要去参加魔法协会的七贤者会议
魔法協会で　七賢人の会議だ
短暂的休息时间也终于结束了吗
つかの間の休息も　もう終わりか
下面插播一条新闻
続いてのニュースです
七贤者之一的苏菲・海特
七賢人の　ソフィ・ヘイターさんが…
她在南美举行的祭奠中  进行了精彩的游行表演
南米で執り行われた祭典で　見事なパレードを披露しました
为什么啊！
なぜだ～！
明明是和我一个年纪  都是魔女
私と同い年で　同じ魔女
她被全世界称为公主  在网上饱受赞誉
相手は　世界から　姫と呼ばれていて　ネットで　バズりまくってるってのに
而我不是七贤者啊
なぜ私は　七賢人でないのか～！
你们来回答一下
答えてみよ
啊！
うが～！
这反应才最伤人心啊
そういうリアクションが　いちばん　きついっちゅうの！
受不了了  睡了
もう寝る
气死我了
ふて寝じゃ　ふて寝
醒醒
起きなさい
快醒来  这是命令
起きなさい　命令よ
哇  臭死了！这是什么味道啊
うわっ…　臭っ！　臭っ…　何これ？　おえ～！　ぐっ…
真没礼貌  哪有那么臭
失礼ね！　そんなに臭くないわよ
你怎么一惊一乍的
あんた　どういう神経してんのよ？
即便是让人不安的夜晚
たとえば　不安な夜でも
只要在心中点亮一束微光
心に明かりを灯せたら
哪怕破碎的希望也能存续
弊えた希望も生きてると
你曾轻声告诉我
静かに　教えてくれたね
那时  你曾如此告诉我
あの時　教えてくれたね
尽管流泪也无妨
涙　流していいんだ
就算遍体鳞伤也没关系
ボロボロになってもいいの
我相信
信じてる
那股永不言弃的力量
あきらめない力を
奋力抗争的生命气息
抗える息吹きを
我们啊  我们的生命都拥有这些
僕らは　僕らの命は持ってるよ
无论前路延伸至何方
どこまでも続いてく
都要将一切紧紧拥抱
何もかも抱きしめる
因为  因为  你一直都在
だって　だって　あなたがいる
睿智  自东方来访
我叫祈  说我是住在东洋的睿智魔女你就知道了吧
私は　祈　東洋に住む　英知の魔女と言ったら　わかる？
睿智魔女？
英知の魔女？
没错  我就是七贤者之一
そう　私こそが　七賢人の一人
睿智魔女——祈
英知の魔女こと　祈
真的吗
本当に？
听说睿智魔女已经活过了100岁
英知の魔女って　たしか　100歳を　優に超えるって聞いたけど…
那为什么您会突然到我家里来
それで　どうして　その英知の魔女が我が家に？
嗯？你没看新闻吗？
んっ？　ニュース　見てないの？
现在因为魔力的影响  生态系统正在发生变化
今　魔力の影響による　生態系の変化が起こっててね
你的师父也参加了这次调查
その調査に　あんたの師匠も行ってんのよ
哦  新闻上说的
あ～　ニュースの…
你的师父会晚几天回来
帰るのが遅れるからって　見に行くように頼まれたのよ
就拜托我先回来看看情况
あんたの師匠に
咦  我都17岁了哦
そんな…　私　もう17ですよ
也会自己做家务  不用这么担心我啊
家事もできますし　心配いりませんて
她担心的是家被你拆了
家が無事か心配だって
是吗  原来如此啊
あ～　そっちか
事情就是这样  这几天就多多关照了
そんなわけで　数日　お世話になるから
啊  对了  祈小姐
はぁ…　ああ　そうだ　祈さん
我现在只有一个请求
1つだけ　お願いがあるんですが
什么事
何よ？
拜托您去洗洗脚吧  真的好臭
足　洗ってください　マジで臭いんで
杀了你哦
あんた　殺す
那个药草是你做的吗
そのハーブの調合は　あんたが？
嗯  对  是我做的  您是怎么知道的呢
はい　そうです　よく　わかりましたね
因为浮士德阿姨最近已经没怎么研究药草了吧
だって　ファウストばあさん　最近じゃ　薬学とか　あんまり　やらないでしょ？
确实如此
確かに
师父精通许多魔法
お師匠様は　さまざまな魔法に　精通した人だが
但也因此每天都忙得要命
それ故に忙しい
特别是最近正忙着研究时间魔法  更是繁忙
ここ最近は　特に　時魔法の研究に　いそしんでいるから　余計にだ
味道真香呢
いい香りね
这是最近才做的哦
最近　作ったんすよ
既能够滋养补益  又能强身健体哦
滋養強壮の効果もあって　体にいいですしおすし
这两天的会议很辛苦吧  要不要给您泡杯茶尝尝？
会議終わりだと疲れてるでしょ？　お茶にするんで　飲みます？
那就麻烦你了
もらおうかしら
真好喝
おいしい
这茶是先加入了红茶  再用魔法进行调味制成的
紅茶を混ぜたり　魔法をかけたりして　味も調えてるんす
你还挺能干的嘛
あんた　結構できるみたいだね
应该已经有了魔导师称号了吧
もう　二つ名はあるの？
没有没有  还没到那
いえ　そんなの無理ですって
我可是天下无双的魔法实习生
こちとら　天下無双の見習いですわ
这件事需要这么骄傲地说出来吗
威張って言うこと？
有一定实力的魔导师会拥有一个称号
実力のある魔導師は　二つ名を持つ
就像师父被称为永世魔女  祈小姐被称为睿智魔女一样
お師匠様の　永年の魔女も　祈さんの　英知の魔女も
那是魔法协会赋予的  一流魔法师的证明
魔法協会から渡された　一流の魔女の証しなのだ
见习魔女吗…
見習いね…
我还想看看其他的
ねえ　他にも見たいわ
这里的药草  都是自家种植的吧
ここのハーブは　自家栽培でしょ？
带我参观一下吧
案内してよ
了解！其实我也有点事要去一趟庭院呢
ガッテン！　実は　ちょうど　私も庭に用があったんですよ
嗯？你要去采摘药草吗
んっ？　なんか　採取するの？
用薄荷油熬成药汤使用的话
ミントの油を用いた　薬湯を使えば
就连脚底也会变得香香的哦
足の裏も　めっちゃ　いい匂いになるんですよ
我有那么臭吗…
私　そんなに臭うの？
听好了  梅格·拉兹贝莉
いいかい　メグ・ラズベリー
从今天开始  打理这片森林就是你的工作了
今日から　この森を手入れするのが　お前の仕事だよ
不要！
やだ！
不许说不
やだじゃない
你住在这个家里  是你应该做的
それが　この家での　お前の仕事だ
不要  不要  我可是很忙的
やだい　やだい！　私は　忙しいの！
你每天都是在忙着玩乐吧
お前が忙しいのは　ほとんど遊びだろ？
这是师父大人交给我的第一份工作
これが　お師匠様から言い渡された　初めての仕事だった
于是我这10年一直在打理这片魔女之森
こうして私は　10年かけて　魔女の森を管理し…
这里就是我们家的田了
ここさ　おらが畑だ
打理得很不错呢
しっかり管理してるわね
光看土质就知道是一片良田
土を見られるのは　優秀よ
特别是最近几年  气候和环境都愈发异常
特に　ここ最近　いろいろと　おかしくなってきてるからね　気候も　環境も
到底是为什么呢
なんなんですかね？
这是人类过度干涉自然的结果
自然に手が入り過ぎたのよ
空气遭到污染  森林惨遭砍伐
空気も汚染されて　森も伐採されて
土地已经失去了原本的样貌
土地が　あるべき形で　なくなってきている
即便如此  那些大人物还觉得他们造成的破坏可以用魔法轻易地修复
それなのに　お偉いさんは　自分たちがしたことを　魔法で回復できると　思ってるのよ
师父大人
お師匠様！
薄荷  那些薄荷快要把整个森林都吃掉了！
ミントが…　ミントのやつらが　森を食らい尽くす！
薄荷如果种植过度  就只是普通的杂草了
ミントは　育ち過ぎたら　ただの雑草だからね
明明已经提醒过你了
気を付けなと言ったろう
这片魔女之森已经没救了
もう魔女の森は　終わりだよ
一把火把它们都烧掉吧
火を付け　根こそぎ　焼き払おう
不要
おやめ
听好了  梅格
いいかい　メグ
所有事物都有其自己的命运  有自己的特征和生存方式
どんなものにも命があり　特徴があり　生き方がある
你要了解它们
相手を知り
然后让自己适应它们
そして　自分を適応させるんだ
作为魔女要理解自然法则  和法则共存
魔女は　ことわりを読み　ことわりと共にある存在だ
不能总想要用力量扭曲一切
なんでもかんでも　力で　ねじ曲げようとするんじゃないよ
啊
ああ…
植物被采伐  数量大减
植物が伐採されて　数が減ると
大地间轮回的魔力失去了去处
地を巡る魔力は　行き場を失う
导致的结果就是魔力开始向巨大的物体集中流去
その結果　魔力は　大きな個体に　集中して流れるようになる
过于强大的力量  有时会暴走
大きすぎる力は　時に暴走を招く
保护自然法则是魔导师的铁则
ことわりの均衡を保つのは　魔導師の鉄則よ
如果你获得了力量会怎么做？
もし　あんたが　力を得たら　どうする？
嘿嘿…我要手握财富和名誉
ヘヘッ…　富と名誉を我が手にし
建一个全是美男的后宫！
美男だけのハーレムを作ります！
你没救了
あんたは　だめだ
这种沉重的话题我不太擅长啦
そういう重たい話は　なんか苦手です
人不知道什么时候就会死
人は　いつ死ぬか　わかりません
人生太短暂了
人生は　短いんだから
应当用快乐的事情来填满才对
楽しいことだけで　埋め尽くすべきだと思います
梅格想到的快乐的事情是？
メグのイメージする　楽しいことって？
烟  酒  好吃的饭和女人
酒と　たばこ　うまい飯と　女
你是大叔吗
おっさんかよ
大姐姐你的脚滑溜溜的耶
お姉さん　足　スベスベでんな
别这样
やめろ
话说回来  真舒服啊
それにしても　最高だわ
好久没有这么悠闲的放松了
こんなに　ゆっくりしたの　いつぶりだろう
很辛苦吧
お疲れだったんすね
真的是这样  过度工作就是毒药啊
ほんと　そう　働き過ぎは　毒ね
说起来这些天因为太忙了都没泡过澡
思えば　ここ数日　忙しくて　風呂　入ってなかったわ
等下我会烧水的  请泡澡
あとで　風呂も沸かしますんで　入ってください
请务必
そう　絶対に
你好啰嗦啊
うるさいわね
太较真会秃头的哦
細かいと　はげるわよ
较真？
細かい？
呵呵…
フフッ…
看着别人的脸笑出来  你还真是有胆量
人の顔　見て　笑うとは　ええ度胸してまんな
我很中意你
気に入ったわ
你将来独当一面以后来当我的助手吧
あんた　将来　独り立ちしたら  私の助手になりなさい
助手？
药物的开发搭档
薬の開発パートナーよ
与制药公司合作  寻找有药效的成分
製薬会社と協力して　薬効のある成分を探し
调查和验证药的效果
その効果を調べたり　検証したりすんの
正好想要个有植物知识的助手呢
ちょうど　植物の知識がある助手が　欲しいと思ってたんだ
这种事  你突然跟我说我也很困扰
そんな　急に言われても　困りますよ
说到底…说到底师傅会怎么说
大体…　大体　お師匠様が　なんて言うか
所以我不是说等你独当一面以后吗
だから　独り立ちしてからって　言ってんでしょ
年轻的时候得冒险啊
若いうちは　冒険しないと
我10岁就在环游世界了
私なんか　10歳で　世界中　旅して回ってたわよ
谈论自己年轻时候的事  感觉像老太婆
若いころを語りだすなんて　なんだか　ばばくさいですね
老太婆…
ばば…
去外面的世界啊…
世界に出るか…
没有什么将来的梦想和目标的话
将来の夢とか　目標とかないんだったら
考虑去外面的世界走走不也不错吗
世界に出ることを　考えてみてもいいんじゃない？
梦想和目标啊
夢や　目標ですか
有什么吗
なんか　あんの？
征服世界
世界征服です
这样啊
へぇ～
不是  你吐槽啊
いや　ツッコんでくださいよ
晚上冥想  真努力啊
夜に　冥想してんだ　真面目だね
祈小姐不冥想吗？
祈さんは　やんないんすか？
从来没有过
やったことないわね
毕竟我是睿智魔女
何せ　英知の魔女だから
是只靠灵感和知识就能发展魔法的天才
発想と知識だけで　魔法を発展させてきた　天才よ
自己来说？
自分で言う？
你如果得知自己还有一年就要去世了  会怎么做？
祈さんは　もしも　自分があと1年で死ぬって言われたら　どうします？
这什么话？你要死了吗？
何それ？　あんた　死ぬの？
不是说了如果吗
もしもって言ったでしょ
不用掩饰了  我看得出来
ごまかさなくても　わかるわよ
从聊起将来的话题起
将来の話をしてから
你的反应就变得有点迟钝
な～んか　リアクションが鈍いなって　思ってたのよ
啊哈哈…不愧是敌不过七贤者啊
アハハッ…　やっぱり　七賢人には　かないませんな
所以呢  为什么会死？
それで　なんで死ぬの？
因为诅咒
呪いです
原来如此
ホウ　なるほどね
为了对抗极速的老化  需要能够不老不死的生命之种啊
急激な老化に対抗するには　不老不死　命の種が　必要ってわけか
收集到多少喜悦之泪了？
うれし涙は　どれくらい集まってんの？
4滴  但是其中是喜悦之泪的只有两滴
4粒です　でも　うれし涙は　そのうち2粒だけ
不太行啊
だめじゃん
就是啊
全然ですよ
明明发誓要带着芙蕾雅婆婆的份活下去
フレアばあさんの分も　生きようと誓ってから
打算用自己的方式努力一下的
自分なりに　頑張ってはみたんだけど…
真是糟糕透了无话可说
もう　ほんまに　クソすぎて　なんも言えまへ～ん
你这家伙
あんたね…
师父大人说了
お師匠様は
生命之种是由喜悦的感觉做成的
命の種が喜びの感情で　作られるって言ってました
所以先去收集情感的碎片
だから　まず　感情のかけらを集めろって
情感的碎片有那么厉害吗
感情のかけらって　そんなに　すごいんでしょうか
谁知道呢  其实我也不太清楚
さあね　実は　私も　よく知らないのよね
诶…明明是睿智魔女？
えっ…　英知の魔女なのに？
现代魔法里几乎没有使用情感的
感情っていう要素は    現代魔法では　ほとんど使われてないのよ
不过从前就听说眼泪中蕴藏着不可思议的力量
ただ　昔から　涙には    不思議な力が宿るなんて　言われてるわね
不过也只是像梦一样的故事
まっ　夢みたいな話よ
我不太喜欢这种的
私は　そういうの　好きじゃないけど
年纪大了就是会失去梦想呢
年を取ると　夢を失うんですね
杀了你哦
殺すわよ
那个瓶子  能给我看看吗
ねえ　その瓶　ちょっと見せて
诶？好的  你摔坏也行
えっ？　ああ…　はい　割ってもいいですけど
不过要给我全部的财产哦
私に　全財産　下さいね
死也不会摔碎的
死んでも割らない
似乎是我第一次看到情感的碎片
感情のかけらか　初めて見たかも
确实能感觉到奇妙的力量
確かに不思議な力を感じる
祈小姐要是被要求一年内收集1000滴喜悦之泪
祈さんは　1年で　1000粒の　うれし涙を集めろって言われたら
你会怎么收集？
どうやって集めます？
嗯～我想想…
う～ん　そうね…
首先去收集各种数据
まずは　どこから　うれし涙として認定されるのか
来了解怎么才算喜悦之泪
各種データを集めるかしら
然后考虑如何用魔法和药品再现
そして　その状態を再現する　薬品や魔法を考案して
召集测试人员进行试验
被験者を集めて　試験する
感觉有点像机械呢
何か機械的っすね
这就是所谓研究学者啦
それが学者ってもんよ
但是实际上应该很困难
でも　実際問題　難しいでしょうね
果然是这样啊
やっぱ　そうなんだ
说实话  被祈小姐邀请成为助手的时候
正直　祈さんから　助手に誘われたとき
我很兴奋
心が高揚しました
我至今为止都只生活在拉比斯
私は　今まで　ずっと　ラピスで暮らしていたから
怎么说呢
なんていうか
像是站在通往广阔世界的门前一样  感觉期待又雀跃
広い世界に　つながる扉を前にして　ワクワクする感じがしたんです
梅格…
メグ…
从师父跟我说去收集喜悦之泪起
お師匠様から　うれし涙を　集めるように言われて
已经过去好几周了
数週間が　たちます
就算是人称乐观怪物的我
さすがに　ポジティブモンスターと　言われた私でも
我也意识到  要在短短一年里收集1000滴眼泪
たった1年で　1000粒の涙を集めるのが
几乎是不可能实现的事情
不可能に近いことに　気付きますよ
要放弃吗？
諦める？
啊
あっ…
这样啊  我原来在考虑放弃了啊
そうか　私は　諦めようとしていたのか
不知不觉间  比起活下去
いつの間にか　私は　生き残ることより
我居然更接受死亡了吗
死ぬことを　受け入れようとしていたんだ
在别人谈论生死的时候笑出来算什么事
人が生き死にの話しとんのに　笑うとは何事か
抱歉抱歉
ごめん　ごめん
因为你实在是太笨了
あんたが　あんまりにも　ばかだからさ
什么！
だぁ！
自己想放弃了都察觉不到
自分が諦めようとしてたのにも　気付いてないなんて
呵呵呵…小笨蛋
フフフ…　ばかじゃん
看来你是想打架了
どうやら　戦争がしたいようで
抱歉啦
悪かったわよ
那么我要给抱着必死觉悟的小梅格看个好东西
じゃあ　死を覚悟した　メグちゃんに  いいもん　見せてあげるわよ
让你见识见识我属于七贤者的一面
私が　七賢人ってところ　見せたげる
你知道吗？今天有流星雨的极大日
今夜が　流星群の極大日だって  知ってる？
是这样吗？
そうなんですか？
但今天根本看不到流星啊
流れ星なんて　見えませんけど
毕竟是满月  虽然天气很晴朗  但是太亮了
満月だからね　晴れちゃいるけど　空が明るすぎる
真可惜  要是能看到星星就能许愿了
残念ですね　星が見えたら　願い事でもするのに
都已经抱着死的觉悟了  还要许什么愿？
死を覚悟してるっていうのに　何を願うの？
钱
金です
就不能说好听点吗
もっと　オブラートに包め
瞧吧  这就是七贤者的实力
見てなさい　七賢人の実力
哇
あっ…
厉害了
やべえ…
这种景色恐怕只有在世界尽头才能看到吧
たぶん　この光景は  世界の果てに行かないと　見られないでしょうね
不过还有好看的呢
まあ　まだ終わりじゃないけど
来
おいで
了不得
すげえ
招了招手就能做到这种事？
たった一動作で　どうやったんですか？
我不过是稍微改编了流星的轨迹
流星の軌道を　ちょっと　変えただけ
看到这些流星
これだけの星を見てたら
有没有感觉自己的烦恼根本不值一提？
自分の悩みなんて　ちっぽけなもんに思えるでしょ？
确实  我现在都不去想那些了
そうっすね　まあ　別に悩んでたわけじゃ　ないんですけど
那你还是想想吧
悩んで
我已经放弃了
私は　諦めていた
放弃努力  坦然接受自己的死亡了
諦めて　死を受け入れようとしていた
但是看过这流星雨后我明白到了
でも　一つ　この流星群を見て　気付いたことがある
魔法蕴含着无限的可能性
魔法の可能性は　無限大だってことだ
许下你的愿望吧  梅格
願いなよ　メグ
许下你最想实现的愿望
あんたが　いちばん　かなえたいこと
征服世界吗？
世界征服ですか？
不是那个
そうじゃなくてさ
活下来  不想就这么死去
生き抜くこと　死なないこと
成为世界上首屈一指的魔女
世界に出る　魔女になること
你的愿望  不应该是这些吗？
あんたが願うべきは　それじゃないの？
祈小姐
祈さん
我明白了
わかりました
我一开始还挺疑惑的
最初はさ　疑問に思ってたんだよね
那个浮士德阿姨为什么要收徒
あの　ファウストばあさんが　なんで　弟子なんて　取ったんだろうって
难道不是随手收的吗？
成り行きじゃないんですか？
梅格  你会成为一个好魔女的
メグ　あんた　いい魔女になるよ
师父大人
おひひょうはま
欢迎回来
おはいりなはい
你们两个是怎么回事？
なんだい　あんたたち
别吃着面包还跑过来
2人して　パンを食いながら　来るんじゃないよ
不好意思麻烦你照看这孩子了  祈
悪かったね　祈　この子の面倒　見てもらって
没事的  我和她一起还挺开心的
いいわよ　私も結構　楽しかったし
话说浮士德阿姨  我有事想和你商量
ところで　ファウストばあさん　ちょっと　相談なんだけどさ
祈能有事找我商量还真是少见  怎么了？
祈が相談なんて　珍しいね　どうしたんだい？
以后让这孩子来当我助手行不？
この子　将来的に　私の助手にしていいかしら？
祈小姐  我认输了
祈さん！　決まってる…
她现在还是个半吊子呢
その子は　まだ半人前だよ
但是等到时候说不定对她来说也算好事
でも　いつか　そのときが来たら　それも悪くないかもしれないね
那就这么定了
じゃあ　決まりね
听好了  梅格  你不能就这么死了哦
いいわね　メグ　あんた　死んじゃだめよ
你以后可是要当我的左膀右臂  给我好好活下去
私の右腕になるんだから　死んでも生きなさい
真是强人所难
めっちゃくちゃ言いますやん
回答呢
返事は？
好  我不会就这么死了的
はい　絶対　死にません
因为我可是要成为不输给祈小姐和师父大人的
だって私は　祈さんにも　お師匠様にも負けない
世界第一魔女的人
世界一の魔女になりますから
就是要这种气势  这才叫乐观怪物
その意気や　よし　それでこそ　ポジティブモンスター
说谁是乐观怪物呢？
はぁ？　誰が　ポジティブモンスターや
这不是你自己说的吗？
いや　自分で言ってたじゃない
哈哈  你俩就像姐妹一样
フフッ…　まるで　あんたたち　姉妹みたいだね
听到了吧  可以叫我姐姐大人哦
だって　メグ　お姉様って　呼んでもいいわよ
啊？
え～…
睿智魔女给我托付了梦想
私は　英知の魔女に　夢をもらったのだと思う
等我克服这一年的困难后
この1年を乗り切った先に待つ
遇见许多各种可能发生的事
たくさんの可能性や
见我所未见世界的梦
まだ見ぬ世界の夢を
所以现在稍微能拼命为了眼前的事而努力
だから　今は　少しだけ　目の前のことを　必死で頑張ろうと思う
我会梦想着一定会到来的那天
いつか来る　その日を夢見て
几周过后
异界节将在一周后到来
1週間後に迫った　異界祭り
除了享受与异界的居民的交流
異界の住人との　交流を楽しもうと
今年也会有很多的游客来拉比丝游玩
今年も　多くの観客が　ここ　ラピスに集まってきています
节日的开始  为了确保异界之门的顺利开启
祭りの始まり　異界の門の開門を執り行う
永世魔女浮士德大人正在与卡特市长会谈
永年の魔女　ファウスト様が　カーター市長と対談しました
是的  一切正常
はい　すべて順調です
啊…痛死了
あっ…　痛っ…
我已经联系亨迪了  先好好养病吧
ヘンディさんにも連絡しといたんで　しばらく養生してください
这下头疼了  一周后异界开门的事怎么办
困ったね　1週間後の開門　どうしたもんか
啊…还有这回事啊
あっ…　そういえば　そうだった
拉比斯每年最大的庆典异界节就要到了
ラピスの一年で　最大のお祭り　異界祭りは　もう目の前だ
要不今年就不开了吧
今年は　中止するとか
那就没办法释放魔力了
魔力の放出が　できなくなるね
也是
ですよね…
在魔力容易聚集流转的拉比斯
魔力が巡り　集まりやすい　ラピスでは
被聚集过多的魔力必须释放出去
集まり過ぎた魔力を　消費させなければならない
打开异界之门也是为此而设立的一个重要仪式
異界の門の開門は　そのための　重要な儀式の1つなんだけど…
嗯～这下怎么办呢？
う～ん　どうしたものか
只能叫别人来办了
代役でも呼ぶかね
哦  别人来办？
おっ…　代役？
呜  冻死了
うぅ…　さぶっ！
今天真冷啊
今日は　冷えるね
呼  暖和了
フゥ…　あったけえな
喂
ねえ
你在干什么？
何やってるの？
我还想问你呢
それは　こっちのせりふじゃい！
苏菲的幻影冒出来了  是幽灵
出た～　ソフィの幻影！　幽霊だ～！
师父大人你说的别人原来是她啊
それじゃ　お師匠様の代役って
是的  苏菲会暂住我们家里
ああ…　ソフィを　しばらく　家に泊める代わりに
作为交换我会让她去开门
異界の門を開いてもらう
等这事解决了我的腰差不多也能好
それさえ乗り切れば　私の腰も治ってるだろう
师父大人果然是七贤者之一啊
お師匠様　やっぱ　七賢人なんすね
果然是什么意…啊
やっぱとは　なん…　ああ…　はっ…
听好  梅格
いいかい　メグ
我好之前你就跟着苏菲
私が動けるようになるまで　お前が　ソフィに付き添うんだ
让我跟着？
私が？
小镇和异界之门的事
街のことや　異界の門のことは
你也很清楚对吧？
お前のほうが詳しいだろう？
啊
ぜぇ～…
苏菲可是天才  你好好跟她学
ソフィは　天才だよ　しっかり学びな
啊  好
ああ…　はい
丘の向こうで　雲雀が歌う
山丘那头  有云雀在歌唱
輝く空は　未来の方へ続いてる
天空闪耀着延伸向未来
わたしはいつも
我总是希望
よろこびだけを
能唯独将喜悦
貴方の胸に　そっと届けていたい
悄悄传递到你的心中
もう一度会いたいと思う人はいますか
你是否也有想再见一面的人
草原に春のひかり
春日的暖阳洒在草原上
貴方が笑う
你露出了笑容
魔法のように
如同魔法一般
世界もほら　笑う
看啊  世界也露出了笑容
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用 TG@KitaUji
观众群: 884738299  招募群: 232487445
翻译: Koito Kelty 吃巧克力的狗0 校对: Mikoi 时轴: H.Coo 压制: Chanter
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用 TG@KitaUji
观众群: 884738299  招募群: 232487445
翻译: Koito Kelty 吃巧克力的狗0 校对: Mikoi 时轴: H.Coo 压制: Chanter
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用 TG@KitaUji
观众群: 884738299  招募群: 232487445
翻译: Koito Kelty 吃巧克力的狗0 校对: Mikoi 时轴: H.Coo 压制: Chanter
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用 TG@KitaUji
观众群: 884738299  招募群: 232487445
翻译: Koito Kelty 吃巧克力的狗0 校对: Mikoi 时轴: H.Coo 压制: Chanter
祝福与开门同在